\documentclass[]{article}
\usepackage{lmodern}
\usepackage{amssymb,amsmath}
\usepackage{ifxetex,ifluatex}
\usepackage{fixltx2e} % provides \textsubscript
\ifnum 0\ifxetex 1\fi\ifluatex 1\fi=0 % if pdftex
  \usepackage[T1]{fontenc}
  \usepackage[utf8]{inputenc}
\else % if luatex or xelatex
  \ifxetex
    \usepackage{mathspec}
  \else
    \usepackage{fontspec}
  \fi
  \defaultfontfeatures{Ligatures=TeX,Scale=MatchLowercase}
\fi
% use upquote if available, for straight quotes in verbatim environments
\IfFileExists{upquote.sty}{\usepackage{upquote}}{}
% use microtype if available
\IfFileExists{microtype.sty}{%
\usepackage{microtype}
\UseMicrotypeSet[protrusion]{basicmath} % disable protrusion for tt fonts
}{}
\usepackage[margin=1in]{geometry}
\usepackage{hyperref}
\hypersetup{unicode=true,
            pdftitle={A short report},
            pdfauthor={Travis Gerke},
            pdfborder={0 0 0},
            breaklinks=true}
\urlstyle{same}  % don't use monospace font for urls
\IfFileExists{parskip.sty}{%
\usepackage{parskip}
}{% else
\setlength{\parindent}{0pt}
\setlength{\parskip}{6pt plus 2pt minus 1pt}
}
\setlength{\emergencystretch}{3em}  % prevent overfull lines
\providecommand{\tightlist}{%
  \setlength{\itemsep}{0pt}\setlength{\parskip}{0pt}}
\setcounter{secnumdepth}{0}
% Redefines (sub)paragraphs to behave more like sections
\ifx\paragraph\undefined\else
\let\oldparagraph\paragraph
\renewcommand{\paragraph}[1]{\oldparagraph{#1}\mbox{}}
\fi
\ifx\subparagraph\undefined\else
\let\oldsubparagraph\subparagraph
\renewcommand{\subparagraph}[1]{\oldsubparagraph{#1}\mbox{}}
\fi

%%% Use protect on footnotes to avoid problems with footnotes in titles
\let\rmarkdownfootnote\footnote%
\def\footnote{\protect\rmarkdownfootnote}


  \title{A short report}
    \author{Travis Gerke}
      \date{2019 April 24}


% change section title styling
\usepackage{sectsty}
\sectionfont{\normalsize\normalfont\itshape}
\subsectionfont{\normalsize\normalfont}

\begin{document}
\makeatletter
\renewcommand{\maketitle}{\bgroup\vspace*{-2cm}\setlength{\parindent}{0pt}
\begin{flushleft}
  \textbf{\@title}
  
    \emph{FY 2018}
    
  \@author
  
  \@date
  
\end{flushleft}\egroup
}
\makeatother
\maketitle

\hypertarget{introduction}{%
\section{Introduction}\label{introduction}}

Lorem ipsum dolor sit amet, non porta porta nec sollicitudin vel in
bibendum quam lacinia sed risus, vivamus molestie tempor. Nisi sed
potenti finibus sed facilisi urna. Lectus sed fusce, at ridiculus nam.
Integer vel aptent metus ac odio nec sociosqu. Parturient justo vel
mauris. Ac erat duis, habitant conubia nulla pharetra libero velit.
Euismod risus, vehicula in, sed in rhoncus eget vitae neque. Cubilia
lacinia tincidunt quis nulla. Aliquet mauris egestas fermentum tincidunt
sed praesent, rutrum. Velit lobortis morbi fringilla. Sit eget, pharetra
nec mi nisl pretium malesuada. Enim sed iaculis. Vitae ante sed ut
dictum ac tincidunt sociosqu neque cras. Odio sit ultricies eros nec,
vitae.

Pulvinar ipsum elit in ut. Mus dui egestas justo eu non inceptos
condimentum maximus sodales. Nullam fringilla nec scelerisque
consectetur cursus ante. Sagittis habitant purus porttitor tempus
senectus cubilia sed volutpat tincidunt. Urna pellentesque in ac viverra
libero, risus. Eget in, leo a id ad commodo. Vestibulum ut eu phasellus
sagittis eros nibh ante quisque in ut suspendisse sodales aenean.
Torquent facilisi etiam mauris suscipit orci urna pretium. Imperdiet nec
eget sed class, vitae est at leo. Tristique, porta phasellus purus a
dictum a.

\hypertarget{progress}{%
\section{Progress}\label{progress}}

Nec sociosqu ligula suscipit sociosqu vestibulum lacinia vel, ac sed
justo. Tortor hendrerit lacus lacus sed. In parturient mauris morbi
justo commodo non, arcu ultricies viverra. Per interdum quis quisque,
sodales vestibulum mauris maecenas, dui platea in, donec eu. Turpis
praesent dui nam, aliquet neque, nullam vehicula, non. Malesuada
accumsan tellus mi sodales tempor? Pellentesque sapien inceptos natoque,
iaculis ligula pellentesque pharetra. Pellentesque sociosqu suspendisse
augue gravida posuere mauris tortor erat purus. Turpis mi. Commodo nulla
sociis nascetur nec. Eu enim ut ut eros pretium.

Odio eros eros, sed. Eget posuere in proin semper massa, vel amet netus
phasellus id pretium. Nunc mus nisl curae, posuere. Integer amet
sociosqu ac. Cum, nulla ex quis leo enim vestibulum curabitur justo. Vel
mattis pharetra semper. Tellus fusce netus sed sagittis cras, justo,
lobortis. Adipiscing et praesent leo aliquam magna ante nostra. Rhoncus
cum nisi tempus inceptos semper auctor convallis fusce luctus. Accumsan
viverra sed et sociosqu ut metus amet. Platea eu in dignissim sed non,
dui malesuada posuere consequat. Auctor maecenas nulla penatibus auctor,
tempus. Est ornare elit, in. Maecenas netus tristique vel porttitor
porttitor erat fames neque.

\hypertarget{future-directions}{%
\section{Future Directions}\label{future-directions}}

Ante potenti nec maecenas amet arcu accumsan vitae! Commodo, gravida
convallis, sapien nibh nec faucibus tempus neque. Ultrices ac sed vel
molestie hac rhoncus. Malesuada nisl orci egestas sociis ultrices, cras
fames integer tincidunt, facilisis scelerisque aenean. Facilisis ante
eget tellus porta tincidunt tellus vel. In mi fermentum purus lectus.
Class sed ut magna lobortis sem non vivamus felis arcu faucibus sed.
Volutpat nunc elementum tortor non amet turpis aptent scelerisque, nec
nunc facilisis potenti augue velit sollicitudin. Tincidunt vivamus justo
blandit blandit placerat donec dis, amet nisi. At mauris accumsan
efficitur ac sociosqu metus nec risus eu.

Leo potenti ullamcorper amet magna sed dictumst magnis primis. Montes
fringilla lorem litora, suspendisse netus. Platea amet consectetur
sodales quis sed consequat nulla. Dapibus amet in dignissim laoreet in
velit. Erat adipiscing sit suspendisse. Gravida lorem, sed, vitae a,
purus non, purus facilisis. Lacus et vel metus mus consequat consequat
non convallis fames id at magna libero sed congue. Hendrerit feugiat
fringilla risus natoque ultricies ut diam. Finibus elementum facilisis
quis at ac sem finibus. Scelerisque nullam risus, mus metus egestas
sodales eu quisque. Nisi senectus est ut, vitae iaculis odio pharetra
congue ante. Vitae ipsum in nullam lectus sit eget ut purus nostra.
Faucibus erat sed in quis quam. Suscipit sit nam elementum quam est
fermentum habitant aliquam risus? Sapien parturient massa, quis finibus
felis torquent libero fames nunc etiam ac id. Non sapien taciti, cum
blandit.

Dapibus sed class, proin eget. Venenatis rutrum potenti viverra.
Curabitur, convallis magna vel montes, mi dictum in. Amet lacinia mauris
libero nibh, sed donec. Elit amet ante suscipit cursus. Vestibulum
vestibulum conubia ultrices at hac, ornare et id ultrices mattis. Mollis
quis donec blandit posuere malesuada blandit magna sociosqu fringilla
fermentum, cras. Natoque feugiat blandit massa cras. Class penatibus
scelerisque elementum est erat ut vehicula. Ut, sodales, dictumst
consectetur fermentum enim sapien. Velit elit, ad consectetur, volutpat
vitae tortor id. Etiam vestibulum in nibh id euismod himenaeos egestas
in hac. Elementum non, quis at congue suspendisse donec. Dignissim cras
nulla pharetra neque, in dui magna et ut ultricies.


\end{document}
